這是…
我也要參加這場對戰
看來能夠享受到一些樂趣了啊
開啟
<Open>
有人開始對戰了
很近
難道是小千？
這一點我就不清楚了
緊急
趕緊過去看看吧
我回來了
鯛魚燒
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
這是什麼？
怎麼回事？
對了，我曾經也在這裡進行過選擇者對戰
<Selector>
小千
我先上了哦
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
妳們好
我是大家的妹妹，亞彌哦
我怎麼又是輔助啊？
結束回合
鑰匙牌的用法妳應該知道吧？
一上來就召出了第二個分身
<LRIG>
清衣
我明白
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
感覺有些不可思議
明明是自己的身體但有種久違了的感覺
多娜，很抱歉一上來就要借用妳的力量了
沒問題
怎麼辦？
慌什麼啊？這樣只是在人數上跟我們持平了而已
亞彌，賭上硬幣
好
《全息投影》
<Holography>
對不起
我是魔法少女WIXOSS遲鈍子
好了，攻擊
上吧
對不起
上啊
要來了
多娜，賭上硬幣
《逃脫》
<Escape>
妳在搞什麼啊？笨蛋
對不起
那個人很強
妳能判斷出來嗎？小千
具體的規則，我現在還想不起來
但我能感受到
她有一種絕對不服輸的強烈意志
話說，有一點我想確認一下
妳是想要戰勝我才對戰的嗎？
什麼意思？
我的意思是妳這樣是贏不了我的
妳得再加把勁才行啊
小母狗
不可以，清衣
要是受了他的挑釁就正中他下懷了
沒事，我心裡有數
但是，狂歡節說的也有道理
<Carnival>
這樣下去是贏不了他的
清衣妳該不會是想讓自己成為第三個分身吧？
不可以啊，太危險了
為了取勝，就只能豁出去了
我知道了
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
怎麼回事？
多娜
清衣，多娜她…
也就是說，只能同時上兩個分身嗎？
真遺憾，妳的算盤好像落空了啊
並沒有什麼問題
而且這樣一來也弄明白了規則
皮露露可
好
賭上硬幣
《淨罪》
<Katharsis>
水島清衣
這個力量很棘手啊
那就上吧
只要做出擊潰對方的決定那就得徹底擊潰
讓對方再也站不起來
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
怎麼會？
為什麼狂歡節能上場三個？
<Carnival>
因為我是特別的啊
好了，一口氣拿下吧
遲鈍子、亞彌
召喚《尖刺陷阱》、《鋼索》
好了，妳要怎麼抵擋呢？
硬幣變為零的選擇者究竟會有怎樣的下場呢？
<Selector>
真是讓人期待啊，水島清衣
怎麼了啊？趕緊幹掉她吧
偏偏挑在這時候
怎麼回事？
竟然在沒有第三者介入的情況下強行終止
而且狂歡節也不見了
<Carnival>
這姑且算是得救了嗎？
要是剛才，對戰繼續進行下去的話…
我就輸了
小千
小鈴
妳沒事吧？
妳還沒進行對戰吧？
她被狂歡節盯上了
<Carnival>
但在他們即將對戰的時候清衣及時干預了
清衣？
是說…多娜小姐？
驚愕
妳怎麼又變成分身了？
<LRIG>
這是因為…
我說，妳收集這麼多分身是要幹什麼？
妳不是喜歡自己變成分身進行對戰嗎？
那妳完全不需要其他分身不是嗎？
至少把綠子和花代小姐還回去吧
辦不到的
只有在對戰中輸掉分身才會落到別人手上，這是規則
<LRIG>
妳是想讓我故意放水輸掉嗎？
只要那個眼鏡妹實力夠強就行了啊
強到足以戰勝我的程度
弱小的傢伙沒有話語權
妳的目的到底是什麼啊？
就是勝利
戰勝那個怪物
趕緊動手啊
那個，我是服部披薩外送員
這是您點的披薩
謝謝
你到得很準時啊
多謝
吃吧，妳合格了
妳是在鄙視我嗎？
我很喜歡妳那種毀滅性的戰鬥風格
妳應該很想跟實力強的對手對戰吧？
只要妳協助我，不管妳要戰多少場我都可以幫妳安排
你接下來打算幹什麼？
讓選擇者戰鬥變得更激烈
<Selector>
讓它充滿我所喜歡的愉快又熱鬧的氣氛
現在這樣，是贏不了那傢伙的
我要進行更多對戰
早晚一定要打敗他
妳是什麼意思？
希望妳不要來妨礙我進行對戰
計畫會被打亂的
打不開
門，打不開
門？
什麼意思？
只要收集到了鑰匙不就可以打開門了嗎？
壞掉了
鑰匙孔壞掉了
鑰匙孔？
妳指什麼？
新的鑰匙孔
很快就會出現
一開始就存在門
通往外頭的門
通往少女們的門
打開門，離開了
離開了，那些孩子
那些孩子？
把鑰匙孔帶過來
把鑰匙孔
帶來這裡
掌握
看來狂歡節果然是很特殊的存在呢
<Carnival>
小千
我果然還是不希望小千跟這個選擇者對戰扯上關係
<Selector>
小鈴
不知道這次要是再失去記憶的話會怎麼樣
我想肯定不會安然無恙
我不希望小千被牽扯進那種危險的對戰中
謝謝妳，小鈴
但是，在這一點上我也一樣哦
如果這個對戰那麼危險的話那我不希望小鈴跟它扯上關係
再加上，妳還是為了我
這種事，讓我難以忍受啊
小千…
妳們倆都很溫柔呢
提議
既然妳們兩位願望相同的話
那就用對戰來決定如何？
用對戰？
既然選擇者對戰無法避免的話
<Selector>
那我認為盡可能減少敗北的風險
提升獲勝概率乃是上策
妳們倆應該進行一場對戰
將分身交給實力更強的一方
<LRIG>
來提升達成目的的成功率
實力更強的一方…
將分身交給對方…
<LRIG>
但是，進行對戰的話其中有一方會失去硬幣的
當然
但是，如果是能夠互相信賴的同伴的話
就可以通過再度對戰來取回硬幣
妳那個就是小翔之前提過的永遠平局作戰
雖然多少會有些風險
但作為一種爭取時間的權宜之計我認為非常有效
但是，小千，妳幾乎沒有關於對戰的記憶了吧？
就算妳跟現在的小鈴對戰…
即便如此
如果我不贏的話就會變成小鈴去對戰
既然如此，那我就只能取勝了吧
助我一臂之力吧，梅魯
小千
小千，拿起卡牌
開啟
<Open>
我不想耗費硬幣
所以我們雙方都不要賭上硬幣吧
賭上硬幣？
就是剛才水島同學她們使用過的招數哦
有什麼不明白的地方可以儘管問我哦
謝謝妳，梅魯
我上了哦，小千
成長
<Grow>
放置武裝卡《庫克力》、《雙節棍》
結束回合
我的回合
那個…
放置充能卡
攻擊
小千，妳還沒有成長
<Grow>
小千…
鈴子
我明白
我的回合
進行總攻擊
莉魯，攻擊
梅魯，對不起，我…
沒關係，稍微想起一點了嗎？
我們以前一起戰鬥過的哦
梅魯…
妳一直陪伴在我身邊呢
現在也同樣陪在我身邊
和分身一起戰鬥，這就是WIXOSS哦
<LRIG>
梅魯，成長
<Grow>
《花朝月夕》
《三令五申》
這是我第三次和小千對戰
第一次，是小千為了消滅我而進行的對戰
第二次是我為了保護小千而進行的對戰
然後，第三次…
小千，我第一次覺得對戰是件愉快的事
必殺《火中取栗》
<Art>
我也覺得很愉快哦，小鈴
防禦
她們倆的表情都很棒
羨慕
所謂的對戰，原本就該是這樣的呢
小千，妳沒事吧？
感覺有點不可思議
我明明已經失去了所有關於上一次選擇者對戰的記憶
<Selector>
卻還想繼續對戰下去，但是…
謝謝妳，小鈴
小千，等到這場選擇者對戰結束之後
<Selector>
我們再一起玩WIXOSS吧
《炎志貫徹》
對不起，梅魯
我輸了
沒關係
能夠和小千一起戰鬥，我非常開心哦
接下來就交給我們吧
謝謝妳
小鈴，梅魯就拜託妳了哦
小千
即使如此，鈴子同學妳還能斷言千夏同學應該取回她的記憶嗎？
交給我吧
但是，我不打算純粹做一個旁觀者哦
雖然沒有了分身
<LRIG>
但我想除了對戰之外應該還可以用別的方式來支援妳
我想給負責對戰的小鈴幫忙
那麼小千也是我們的同伴了呢
同伴？
瞭解
歡迎妳
請多關照，森川千夏同學
內褲…
好好疊起來啦
內褲
真是的
果然是一衣啊
我剛才在陽台上看見妳了
妳來我家是有事找我嗎？
妳怎麼拿著兩個書包？
一衣？
等一下啊，一衣
怎麼了？發生什麼事了？
我接下來準備和小玉一起喝熱牛奶
妳要一起喝一點嗎？
幫幫我
幫幫我，露子
小露、一衣
一衣和遊月又成為選擇者了？
<Selector>
新的選擇者對戰開始了
這次的規則是，選擇者可以變成分身
<Selector>
<LRIG>
一旦輸掉，分身就會被對方奪走
所以妳是說，變成分身的遊月被對方奪走了？
<LRIG>
為什麼不告訴我啊？
竟然只瞞著我一個人怎麼可以這樣啊？
因為我們不想把妳們牽連進來
露子妳，還有小玉
那個聲音，果然是…
一衣
遊月
小露
小玉…
小露…
小玉
由小玉來救
小玉想救遊月，也想要救一衣
因為遊月和一衣都是小玉非常重要的朋友
可是…
妳知道那樣做意味著什麼嗎？小玉
小玉聽到聲音了
反反覆覆，無數次呼喚小玉的聲音
小玉要為了幫助大家而戰
小玉，要參加對戰
可是…
沒事的，因為有大家在啊
有小露，有一衣，有遊月
小玉…
我們要一直在一起哦
所以，小露也要一起戰鬥
和小露一起戰鬥吧，小玉
小玉
小玉？
露子也被選為選擇者了
<Selector>
小露，加油吧
一起去幫助大家吧
這樣一來，終於像預定計劃的那樣湊齊所有棋子了
然後
鑰匙孔也是
決意／溫度與痛楚
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
清衣還在的時候，一切都非常順利
一起去和清衣玩吧
我無論如何都想要見水島清衣
我無論如何都想見到她
那樣一來，我就能獲得幸福的
執著／策略與陷阱